Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪The possibility inside the impossible♪
♪الاحتمال داخل المستحيل♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪لا يزال مختبئًا في عالم موازٍ♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪ليس لدي موهبة السعادة♪
♪I can only admit it♪
♪لا أستطيع إلا أن أعترف بذلك♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪لا بد أن يكون هناك نوع من الاحتمال في خيالي♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪هذا سوف يسحق كل المستحيلات إلى غبار♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪حتى لو سخروا من وهمي وبطئي♪
♪My foolishness♪
♪حماقتي♪
=Sniper Butterfly=
=فراشة القناص=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(مقتبس من رواية جينجيانج "الفراشة القناصة" للمؤلف تشيباوسو)
=Episode 10=
=الحلقة 10=
Draw.
يرسم.
(Pantry)
(المخزن)
Wow, they're so clean.
واو، إنهم نظيفون جدًا.
These sneakers aren't cheap, right?
هذه الأحذية الرياضية ليست رخيصة، أليس كذلك؟
Fake ones?
مزيفة؟
Or did you get them
أم حصلت عليهم؟
through some shady way?
من خلال بعض الطرق المظللة؟
Put them down.
ضعهم أسفلًا.
My hand slipped.
لقد انزلقت يدي.
You'll have to wash them again.
سوف يتوجب عليك غسلهم مرة أخرى.
Pick them up.
إلتقطهم.
Didn't you tell me to put them down?
ألم تطلب مني أن أضعهم؟
What if I don't?
ماذا لو لم أفعل ذلك؟
Pick them up.
إلتقطهم.
I'm not.
انا لست كذلك.
Pick them up!
إلتقطهم!
I'm not!
انا لا!
Why are you barking at me?
لماذا تنبح علي؟
Huh?
هاه؟
Why?
لماذا؟
Trying to start a fight?
تحاول أن تبدأ قتال؟
Come on. Hit me.
تعال. اضربني.
Go on.
إستمر.
I...
أنا...
They're fighting!
إنهم يقاتلون!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You're really fighting?
هل أنت تقاتل حقا؟
Li Wu!
لي وو!
Hit me!
ضربني!
It's been days.
لقد مرت أيام.
When are you going to
متى سوف تذهب؟
apologize to Li Wu?
الاعتذار إلى لي وو؟
I need to show my sincerity.
أحتاج إلى إظهار صدقي.
I can't apologize empty-handed.
لا أستطيع الاعتذار خالي الوفاض.
I have to prepare something.
يجب علي أن أجهز شيئاً ما.
You're so slow.
أنت بطيئ جداً.
Someone's fighting!
شخص ما يقاتل!
Someone's fighting? Let's go.
هل هناك من يقاتل؟ هيا بنا.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Take a look.
خذ نظرة.
Which class? They're really fighting?
أي فئة؟ هل يقاتلون حقًا؟
I'll call you later.
سأتصل بك لاحقا.
Not here.
ليس هنا.
Over there.
هناك.
Li Wu!
لي وو!
Move.
يتحرك.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Cheng Rui!
تشنغ روي!
We're helping you!
نحن نساعدك!
Why are you siding with him?
لماذا أنت في صفه؟
Don't use me as an excuse.
لا تستخدمني كعذر.
Whatever issues we have are between us!
مهما كانت المشاكل بيننا فهي بيننا!
Who do you think you are? How dare you hit him?
من تظن نفسك؟ كيف تجرؤ على ضربه؟
So we were wrong helping you?
فهل كنا مخطئين عندما ساعدناكم؟
Screw you!
تبا لك!
Cheng Rui.
تشنغ روي.
You!
أنت!
Get off!
ترجل!
Cheng Rui!
تشنغ روي!
You two!
انتما الاثنان!
You hit me, huh?
لقد ضربتني، هاه؟
Hit me if you dare!
اضربني إذا كنت تجرؤ!
You!
أنت!
Let go.
اتركه.
Let go!
اتركه!
Let go! All of you!
إذهبوا! جميعكم!
What do you think this place is?
ما رأيك بهذا المكان؟
Fighting here?
القتال هنا؟
You're completely out of line.
أنت خارج الخط تماما.
Everyone, out!
الجميع، إلى الخارج!
Look at what you've done.
أنظر إلى ما فعلته.
What are you staring at?
ماذا تحدق فيه؟
Mr. Qi, they were the ones who started hitting Li Wu.
السيد تشي، هم الذين بدأوا بضرب لي وو.
Quiet.
هادئ.
Did I ask you?
هل سألتك؟
Did I tell you to speak?
هل طلبت منك أن تتكلم؟
Li Wu.
لي وو.
You tell me.
أخبرني أنت.
They've been bullying him this whole time.
لقد كانوا يتنمرون عليه طوال هذا الوقت.
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
Weren't we helping you?
ألم نساعدك؟
Didn't this all start because of you?
ألم يبدأ كل هذا بسببك؟
Enough.
كافٍ.
Mr. Qi...
السيد تشي...
Come back.
عد.
Mr. Qi, I believe
السيد تشي، أعتقد
there must be some misunderstandings.
لابد أن يكون هناك بعض سوء الفهم.
My son is naughty,
ابني شقي
but he would never
ولكنه لن يفعل ذلك ابدًا
bully anyone.
التنمر على أي شخص.
He gets along with everyone.
يتوافق مع الجميع.
That's right.
هذا صحيح.
I've never heard of my son
لم اسمع عن ابني من قبل
having conflicts
وجود صراعات
with anyone.
مع أي شخص.
How could he suddenly get into it
كيف يمكنه أن يدخل في هذا الأمر فجأة؟
with a new student?
مع طالب جديد؟
Who's bullying
من هو المتنمر؟
whom
مَن
isn't clear yet.
ليس واضحا بعد
Mr. Qi,
السيد تشي،
can I know
هل يمكنني أن أعرف
what exactly happened?
ماذا حدث بالضبط؟
Alright.
على ما يرام.
Last night,
ليلة أمس،
the boys
الأولاد
had an argument
كان لديه جدال
in the pantry,
في المخزن،
and then they started fighting.
وبعدها بدأوا القتال.
Luckily, the injuries were minor.
ولحسن الحظ أن الإصابات كانت طفيفة.
Otherwise,
خلاف ذلك،
it would've been serious.
لقد كان ليكون الأمر خطيرًا.
Why were they arguing?
لماذا كانوا يتجادلون؟
Kids fight. That's all.
الأطفال يتشاجرون. هذا كل شيء.
Did I ask you?
هل سألتك؟
You didn't, but I'm still going to say it.
لم تفعل ذلك، ولكنني سأظل أقوله.
Look at what this boy did
انظر ماذا فعل هذا الصبي
to my son.
إلى ابني.
His eyes are swollen.
عيناه منتفختان.
I'm telling you,
انا أقول لك
I know they're still young.
أعرف أنهم ما زالوا صغارًا.
Out of kindness, I suggest they both take a step back.
من باب اللطف، أقترح أن يتراجع كلاهما خطوة إلى الوراء.
What happened?
ماذا حدث؟
You're not grateful at all.
أنت لست ممتنًا على الإطلاق.
Out of kindness, or because you feel guilty?
من باب اللطف أم لأنك تشعر بالذنب؟
You know it yourself.
أنت تعرف ذلك بنفسك.
You!
أنت!
How can you talk like that?
كيف يمكنك التحدث بهذه الطريقة؟
What's that supposed to mean?
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
Alright. Enough.
حسناً، كفى.
Parents,
آباء،
we'll stick to
سوف نلتزم
the facts here
الحقائق هنا
and resolve the problem.
وحل المشكلة.
About what happened last night,
بخصوص ما حدث الليلة الماضية،
I've spoken to the other students
لقد تحدثت مع الطلاب الآخرين
and found out the truth.
واكتشفت الحقيقة.
Over the past few weeks,
على مدى الأسابيع القليلة الماضية،
Zhang Jiaqi
تشانغ جياكي
and Gao Yiqiang...
و جاو يي تشيانغ ...
You two have been doing inappropriate things
لقد كنتما تفعلان أشياء غير لائقة
to Li Wu.
إلى لي وو.
Some boys from your class
بعض الأولاد من صفك
who are close to you
من هم قريبون منك
were also involved.
وكانوا متورطين أيضًا.
I'm telling you now.
انا أخبرك الآن.
This is
هذا هو
serious.
جاد.
And I'm certain
وأنا متأكد
you two
انتما الاثنان
started it.
بدأتها.
Mr. Qi, when did this begin?
السيد تشي، متى بدأ هذا؟
According to the students,
وفقا للطلاب،
about half a month ago.
منذ نصف شهر تقريبًا.
Why didn't you
لماذا لم تفعل ذلك؟
tell me about this?
أخبرني عن هذا؟
Mr. Qi,
السيد تشي،
let me say something fair.
دعني أقول شيئا عادلا.
If a whole group
إذا كانت المجموعة بأكملها
targets one person,
يستهدف شخصًا واحدًا،
there must be a reason.
لا بد أن يكون هناك سبب.
What era are we in?
في أي عصر نحن؟
Why are you
لماذا انت
victim-blaming?
إلقاء اللوم على الضحية؟
Wait.
انتظر.
Who are you?
من أنت؟
Really.
حقًا.
Why didn't the parents come?
لماذا لم يأتي الأهل؟
We need to talk to the parents
نحن بحاجة إلى التحدث مع الوالدين
face-to-face.
وجهاً لوجه.
Why is someone
لماذا شخص ما
this young here?
هذا الشاب هنا؟
Seriously?
بجد؟
I'm his older sister.
أنا أخته الكبرى.
Mr. Zhang,
السيد تشانغ،
Li Wu's situation
حالة لي وو
is special.
هو خاص.
We can't ask about his parents, right?
لا يمكننا أن نسأل عن والديه، أليس كذلك؟
Then that explains everything.
إذن هذا يفسر كل شيء.
No proper family upbringing.
عدم التربية الأسرية السليمة
Who knows
من يعلم
what kind of person
أي نوع من الأشخاص
he'll grow up to be?
سوف يكبر ليصبح؟
You made that conclusion
لقد توصلت إلى هذا الاستنتاج
just from what a few students said?
فقط من ما قاله عدد قليل من الطلاب؟
Look at how unreasonable you're right now.
انظر إلى مدى عدم معقوليتك الآن.
I can't imagine what a good person your son is.
لا أستطيع أن أتخيل مدى جودة ابنك.
What's wrong with my son?
ماذا حدث لابني؟
His eyes are small, yeah.
عيونه صغيرة، نعم.
Look at his injuries.
أنظر إلى إصاباته.
My goodness.
يا إلهي.
You think you're in the right?
هل تعتقد أنك على حق؟
I'm warning you.
انا احذرك.
Stop being so snarky
توقف عن كونك ساخرًا جدًا
and unreasonable.
وغير معقول.
Who's being snarky here?
من الذي يسخر هنا؟
Everything can see it.
كل شيء يمكن أن يراه.
Li Wu,
لي وو,
look at me.
انظر إليَّ.
Lift your head.
ارفع رأسك.
You didn't do anything wrong.
لم تفعل أي شيء خاطئ.
Why are you looking down?
لماذا تنظر إلى الأسفل؟
The injuries on his face
الإصابات على وجهه
are enough for a medical report, right?
هل تكفي لتقرير طبي، أليس كذلك؟
You stand here
أنت تقف هنا
pretending to be righteous while pushing the blame.
التظاهر بالصلاح في حين دفع اللوم.
I sent my brother here to study,
لقد أرسلت أخي هنا للدراسة،
not to be bullied.
لا يجوز التنمر عليه.
There are cameras everywhere.
هناك كاميرات في كل مكان.
Many students saw what happened too.
لقد رأى العديد من الطلاب أيضًا ما حدث.
Getting evidence shouldn't be hard.
لا ينبغي أن يكون الحصول على الأدلة أمرًا صعبًا.
They must give Li Wu
يجب عليهم أن يعطوا لي وو
a public apology.
اعتذار علني.
If I ever find out
إذا اكتشفت ذلك يوما ما
anyone bullies my brother again,
هل يتنمر أحد على أخي مرة أخرى؟
I'll call the police.
سأتصل بالشرطة.
Mr. Qi, I'm sorry.
السيد تشي، أنا آسف.
I'm taking him outside for a bit.
سأخذه للخارج قليلاً.
Cheng Rui.
تشنغ روي.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Wait here. I'll be right back.
انتظر هنا، سأعود حالا.
Help me say something nice to the teacher.
ساعدني أن أقول شيئًا لطيفًا للمعلم.
I'm Li Wu's sister.
أنا أخت لي وو.
Let me make this clear today.
دعوني أوضح هذا الأمر اليوم.
If anyone in this class
إذا كان أي شخص في هذه الفئة
bullies my brother again,
يتنمر على أخي مرة أخرى،
I won't let it slide.
لن أسمح بذلك.
I'm sorry, Miss.
انا آسف يا آنسة.
You can continue morning reading.
يمكنك مواصلة القراءة الصباحية.
Silence.
الصمت.
Let's resume class.
دعونا نستأنف الدرس.
Cen?
سين؟
What happened?
ماذا حدث؟
I'm sorry, Mr. Qi.
أنا آسف، السيد تشي.
I couldn't hold it in.
لم أستطع أن أتحمل ذلك.
I really couldn't stand
لم أستطع أن أتحمل ذلك حقًا
seeing them bully my brother like that.
رؤيتهم يتنمرون على أخي بهذه الطريقة.
I'm truly sorry.
انا آسف حقا.
I honestly didn't know
أنا بصراحة لم أكن أعلم
he'd endured so much
لقد تحمل الكثير
this whole time.
طوال هذا الوقت.
He's had a hard life since he was little.
لقد كانت حياته صعبة منذ أن كان صغيرا.
I didn't think he'd still suffer like this after coming here.
لم أكن أعتقد أنه سيظل يعاني هكذا بعد مجيئه إلى هنا.
I feel like it's all my fault.
أشعر أن كل هذا خطئي.
I didn't help him enough.
لم أساعده بما فيه الكفاية.
But...
لكن...
I can promise you.
أستطيع أن أعدك.
Li Wu is a good student.
لي وو طالب جيد.
He behaves well and works hard.
يتصرف بشكل جيد ويعمل بجد.
He's very, very hardworking.
إنه مجتهد للغاية.
Mr. Qi, I promise you.
السيد تشي، أعدك.
I personally guarantee
أنا شخصيا أضمن
that Li Wu is a good kid.
أن لي وو طفل جيد.
(Li Wu. Class ranking: 2nd)
(لي وو. الترتيب في الصف: الثاني)
I moved up.
لقد تحركت إلى الأعلى.
I dropped again.
لقد سقطت مرة أخرى.
Li Wu, well done.
لي وو، أحسنت.
You're second in the class.
أنت الثاني في صفك.
Forty-third in the grade.
ثالث وأربعون في الصف.
Forty-third?
ثالثة وأربعون؟
You improved that much?
هل تحسنت إلى هذا الحد؟
Did you sign up for a tuition class?
هل قمت بالتسجيل في دورة تعليمية؟
Come on.
تعال.
Li Wu.
لي وو.
Come out for a sec.
اخرج لثانية واحدة.
Come out.
يخرج.
You say it.
أنت تقولها.
You said it for me just now.
لقد قلتها لي للتو.
Say it yourself.
قلها بنفسك.
You finish it for me.
انتهي من ذلك بالنسبة لي.
- You're already here. - I didn't prepare.
- أنت هنا بالفعل. - لم أستعد.
Don't push me.
لا تدفعني.
Say it yourself. Come on.
قلها بنفسك. هيا.
- Hurry up. You say it. - Hurry.
- أسرع. قلها. - أسرع.
Just finish it for me.
فقط أنهي الأمر بالنسبة لي.
He's here.
إنه هنا.
Li... Li Wu.
لي... لي وو.
I'm sorry.
أنا آسف.
I misunderstood you before
لقد أساءت فهمك من قبل
and caused you a lot of trouble.
وسبب لك الكثير من المتاعب.
I'm really sorry.
انا آسف حقا.
I... I actually...
أنا... أنا في الواقع...
It's okay.
لا بأس.
Really?
حقًا؟
When Mr. Qi looked into it,
عندما نظر السيد تشي في الأمر،
the three of you spoke up for me.
لقد تحدثتم أنتم الثلاثة نيابة عني.
I remember it.
انا اتذكره.
Thank you.
شكرًا لك.
Don't say that.
لا تقل ذلك.
The whole thing was our fault.
كان الأمر كله خطأنا.
If it weren't for us...
لو لم يكن الأمر لنا...
Anyway,
على أي حال،
if you need anything,
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
just ask us.
فقط اسألنا.
No need to be shy.
لا داعي للخجل .
Li Wu.
لي وو.
Are we still friends?
هل مازلنا أصدقاء؟
Of course.
بالطبع.
I'll treat you guys to a meal.
سأدعوكم لتناول وجبة طعام.
Let's go outside and have something good.
دعونا نخرج ونستمتع بشيء جيد.
- Sure. - Okay.
- بالتأكيد. - حسنًا.
No need.
لا حاجة.
Just listen to him.
فقط استمع إليه.
If he doesn't treat you,
إذا لم يعالجك،
he'll feel guilty.
سوف يشعر بالذنب
Yeah.
نعم.
It's been so long
لقد مر وقت طويل
since we ate together.
منذ أن تناولنا الطعام معًا.
- Let's go. - Come on.
- دعنا نذهب. - هيا.
Let's go.
دعنا نذهب.
- Let's go.
- دعنا نذهب.
What do you guys want to eat? Seafood?
ماذا تريدون أن تأكلوا؟ مأكولات بحرية؟
Whatever you like.
كل ما تريد.
You choose.
أنت تختار.
For real?
لريال مدريد؟
Yeah.
نعم.
- Let Li Wu choose. - You choose.
- دع لي وو يختار. - أنت تختار.
- What do you want? - I'm fine with anything.
- ماذا تريد؟ - أنا موافق على أي شيء.
Anything?
أي شئ؟
Don't.
لا.
I'll pick, then. I want lobsters this long. Let's get two.
سأختار إذن. أريد جراد البحر بهذا الطول. لنأخذ اثنين.
In your dreams.
في أحلامك.
Li Wu, what's on your mind?
لي وو، ما الذي يدور في ذهنك؟
Look who's here.
انظر من هنا .
Lin Xue?
لين شيويه؟
Li Wu.
لي وو.
Have a seat.
خذ مقعدا.
Lin Xue's starting at the office today.
سيبدأ لين شيو عمله في المكتب اليوم.
You're her senior.
أنت أكبر منها سنا.
You didn't even come to pick her up.
ولم تأت حتى لأخذها.
Were you so busy with work?
هل كنت مشغولاً جداً بالعمل؟
Yeah, I forgot. I'm sorry.
نعم، لقد نسيت. أنا آسف.
That's on me.
هذا علي.
I'd told Wu
لقد قلت لوو
when I'd be here,
عندما أكون هنا،
but I got held up
ولكنني توقفت
by some school procedures.
من خلال بعض الإجراءات المدرسية.
That's why I only made it now.
لهذا السبب قمت بذلك الآن فقط.
Li Wu,
لي وو,
tonight I...
الليلة انا...
Who is this?
من هذا؟
She's a new intern,
إنها متدربة جديدة
Lin Xue.
لين شيويه.
I told you all before.
لقد أخبرتك بكل شيء من قبل.
She was my junior at Penn.
لقد كانت طالبة صغيرة في جامعة بنسلفانيا.
She graduated this year.
لقد تخرجت هذا العام.
She's very capable.
إنها قادرة جدًا.
I'd like Zhang Chenyang to guide her
أود أن يرشدها Zhang Chenyang
so she can get familiar with our work sooner.
حتى تتمكن من التعرف على عملنا في وقت أقرب.
This is Mr. Yi.
هذا هو السيد يي.
He handles
هو يتعامل
financing and risk assessment.
التمويل وتقييم المخاطر.
Mr. Cheng is
السيد تشنغ هو
our CEO.
رئيسنا التنفيذي.
Mr. Cheng. Mr. Yi.
السيد تشنغ. السيد يي.
Nice to meet you. I'm Lin Xue.
تشرفت بلقائك. أنا لين شيو.
It's an honor
إنه شرف
to join your team.
للانضمام إلى فريقك.
I'll work hard
سأعمل بجد
and adapt quickly.
والتكيف بسرعة.
Alright.
على ما يرام.
Since you're his junior,
بما أنك أصغر منه سنا،
we're all family here.
نحن جميعا عائلة هنا.
Work hard.
اعمل بجد.
If you have any questions, come to me anytime.
إذا كان لديك أي أسئلة، تعال إلي في أي وقت.
Go finish your onboarding first.
اذهب لإنهاء عملية التوجيه الخاصة بك أولاً.
I'll take you to the tech department this afternoon.
سأأخذك إلى قسم التكنولوجيا بعد الظهر.
Okay. Thank you, Wu.
حسنًا، شكرًا لك، وو.
Our company's blessed, huh?
شركتنا مباركة، أليس كذلك؟
Not only has your advisor
لم يقتصر الأمر على مستشارك
become our consultant,
كن مستشارنا
but your junior has also joined us.
لكن زميلك الصغير انضم إلينا أيضًا.
Say, I actually came to talk to you guys.
أقول، لقد جئت في الواقع للتحدث معكم يا رفاق.
Do you remember
هل تذكر
Mr. Qin from last time?
السيد تشين من المرة الماضية؟
I've almost convinced him,
لقد أقنعته تقريبا،
but he hasn't drafted the contract.
ولكنه لم يقم بصياغة العقد.
He's probably hesitating.
ربما يتردد.
So I arranged a dinner
لذلك قمت بترتيب العشاء
for tonight.
لهذه الليلة.
You both have to come.
يجب عليكما أن تأتيا.
Don't talk too much about tech at dinner.
لا تتحدث كثيرًا عن التكنولوجيا أثناء العشاء.
Talk about the industry's future
تحدث عن مستقبل الصناعة
and outlook,
والنظرة المستقبلية،
especially return on investment.
وخاصة العائد على الاستثمار.
Investors love that.
المستثمرون يحبون ذلك.
Let's try to seal the deal tonight.
دعونا نحاول إتمام الصفقة الليلة.
Got it.
فهمتها.
I'll do whatever you need me to do
سأفعل كل ما تحتاجني أن أفعله
to get funding.
للحصول على التمويل.
You lead the talk tonight.
أنت تقود المحادثة الليلة.
We'll back you up.
سوف ندعمك.
Okay.
تمام.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
The last meeting
اللقاء الأخير
ran long.
ركضت لفترة طويلة.
Mr. Qin, you're very busy.
السيد تشين، أنت مشغول جدًا.
We're grateful
نحن ممتنون
that you made time
أنك خصصت وقتا
for dinner.
لتناول العشاء.
Right, Mr. Qin.
حسنًا، السيد تشين.
Thank you for coming.
شكرا لحضورك.
Someone new?
شخص جديد؟
Let me introduce you.
دعني أقدمك.
Lin Xue.
لين شيويه.
Li Wu's junior from when he studied abroad.
أصغر من لي وو عندما كان يدرس في الخارج.
She's also from Penn.
وهي أيضًا من بنسلفانيا.
We brought her along
لقد أحضرناها معنا
to learn from you.
للتعلم منك.
Your company
شركتك
has so many talents.
لديه الكثير من المواهب.
You flatter us, Mr. Qin.
أنت تملقنا، السيد تشين.
Lin,
لين،
that's a compliment for you.
هذه مجاملة لك.
Come, offer him a toast.
تعال، قدم له نخبًا.
Yes.
نعم.
I'd like to toast to you, Mr. Qin.
أريد أن أرفع لك نخبًا، السيد تشين.
Sure.
بالتأكيد.
You hold your liquor well, Lin.
لقد حافظت على مشروبك جيدًا، لين.
Didn't your senior tell you
ألم يخبرك كبيرك؟
that a toast is three cups?
أن الخبز المحمص هو ثلاثة أكواب؟
The dishes are so slow.
الأطباق بطيئة جدًا.
Lin Xue, could you nudge the kitchen?
لين شيو، هل يمكنك أن تدفعي المطبخ؟
Mr. Qin.
السيد تشين.
It's an honor
إنه شرف
that you value
التي تقدرها
our company.
شركتنا.
You can rest assured about the technical side.
يمكنك أن تطمئن بشأن الجانب الفني.
We won't let you down.
لن نخذلكم .
Yes, Mr. Qin.
نعم السيد تشين.
You have
لديك
far more business experience
خبرة تجارية أكبر بكثير
than we do.
مما نفعل.
We'll be counting on your guidance.
سوف نعتمد على إرشاداتك.
Please look out for us.
من فضلك انتبه لنا.
I'll toast to you.
سأرفع لك نخبًا.
Here.
هنا.
Alright.
على ما يرام.
Please look out for us.
من فضلك انتبه لنا.
Drink as you wish.
اشرب كما تريد.
I read
قرأت
your proposal.
اقتراحك.
The AI environment project
مشروع بيئة الذكاء الاصطناعي
is good,
جيد
but can you lower the development cost
ولكن هل يمكنك خفض تكلفة التطوير؟
a bit?
قليلا؟
As long as it works, that's enough.
ما دام الأمر يعمل، فهذا يكفي.
If you focus too much on innovation,
إذا ركزت كثيرًا على الابتكار،
it'll hurt
سوف يؤلم
the overall returns.
العائدات الإجمالية.
Mr. Qin, here's the situation.
السيد تشين، هذا هو الوضع.
It's mainly because
هذا يرجع أساسا إلى
AI has a promising prospect right now,
الذكاء الاصطناعي لديه آفاق واعدة في الوقت الحالي،
so competition in this field
لذا المنافسة في هذا المجال
is extremely fierce.
شرسة للغاية.
If we settle for
إذا استقرينا على
what we have now,
ما لدينا الآن،
we'll be overtaken
سوف يتم التفوق علينا
by our competitors very quickly.
من قبل منافسينا بسرعة كبيرة.
We have to keep updating
علينا أن نستمر في التحديث
and upgrading our system.
وتحديث نظامنا.
It's also a way
إنها أيضا طريقة
of securing our future.
لتأمين مستقبلنا.
That's how we maximize returns.
هذه هي الطريقة التي نحقق بها أقصى قدر من العائدات.
If we put money
إذا وضعنا المال
into the future,
نحو المستقبل،
there's always uncertainty.
هناك دائما عدم يقين.
But if it goes into our pockets now,
ولكن إذا ذهب إلى جيوبنا الآن،
then we can rest easy.
ثم يمكننا أن نرتاح بسهولة.
Yes, right.
نعم صحيح.
Let's take that as your blessing.
دعونا نعتبر ذلك بمثابة نعمة لك.
May we earn
نسأل الله أن يرزقنا
that money soon.
تلك الأموال قريبا.
Come. I'll drink to you.
تعال، سأشرب لك.
Sure.
بالتأكيد.
Drink as you like.
اشرب كما تريد.
As you like.
كما تحب.
I look forward to our collaboration.
أتطلع إلى تعاوننا.
Cheers.
هتافات.
I haven't had such fresh yellow croaker in a long time.
لم أتناول مثل هذا السمك الأصفر الطازج منذ وقت طويل.
This is delicious.
هذا لذيذ.
How did you find this restaurant?
كيف وجدت هذا المطعم؟
Chun Chang loves trying new places.
يحب تشون تشانج تجربة الأماكن الجديدة.
Anything she recommends
أي شيء توصي به
is usually good.
عادة ما يكون جيدا.
It really is good.
إنه جيد حقا.
Actually...
في الحقيقة...
You don't have to be so polite.
لا يتوجب عليك أن تكون مهذبًا إلى هذه الدرجة.
It wasn't your fault
لم يكن خطأك
you stood me up last time.
لقد تركتني في المرة الماضية.
You were stuck in traffic on a rainy day, hungry,
لقد كنت عالقًا في حركة المرور في يوم ممطر، جائعًا،
and even took on an extra patient because of me.
وحتى أنني أخذت مريضًا إضافيًا بسببي.
I should be the one treating you.
ينبغي أن أكون الشخص الذي يعالجك.
Do we have to keep things that clear?
هل يجب علينا أن نبقي الأمور واضحة؟
Good friends keep business clear.
الأصدقاء الجيدون يبقون العمل واضحا.
Alright.
على ما يرام.
What's that?
ما هذا؟
I forgot to ask you earlier.
لقد نسيت أن أسألك في وقت سابق.
I forgot to take it off.
لقد نسيت أن أخلعه.
I did a free clinic today.
لقد قمت بعمل عيادة مجانية اليوم.
I saved a little girl,
لقد انقذت فتاة صغيرة
and she gave me this.
وأعطتني هذا.
You're so busy with work.
أنت مشغول جدًا بالعمل.
You still have time for free clinics?
هل لا زال لديك وقت للعيادات المجانية؟
Yeah.
نعم.
I'm really busy.
أنا مشغول حقا.
I barely have my own life
بالكاد لدي حياتي الخاصة
or free time.
أو وقت فراغ.
That's why I'm still single.
لهذا السبب أنا لا أزال عازبًا.
Finding someone
العثور على شخص ما
who can support and understand you
من يستطيع دعمك وفهمك
isn't easy.
ليس سهلا.
I get it.
أحصل عليه.
I'm running a company
أنا أدير شركة
with my partner.
مع شريكي.
For me,
لي،
work comes first.
العمل يأتي أولاً.
The energy I can give
الطاقة التي يمكنني أن أعطيها
to family or other things
للعائلة أو لأشياء أخرى
is limited.
محدودة.
But luckily, we're pretty similar.
ولكن لحسن الحظ، نحن متشابهين إلى حد كبير.
We both find fulfillment
نحن الاثنان نجد الوفاء
in our careers.
في حياتنا المهنية.
So even if some things
لذلك حتى لو كانت بعض الأشياء
aren't perfect,
ليست مثالية
we can still live a happy life.
لا زال بإمكاننا أن نعيش حياة سعيدة.
Yeah. Pretty similar.
نعم. مشابه جدًا.
Here.
هنا.
Thanks for the meal.
شكرا على الوجبة.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
By the way,
بالمناسبة،
I brought some strawberries back from the trip.
لقد أحضرت بعض الفراولة من الرحلة.
When you leave later,
عندما تغادر في وقت لاحق،
take some home.
خذ بعضًا إلى المنزل.
No need. You keep them.
لا داعي لذلك، احتفظ بها.
It's fine. There's a lot. I can't finish them.
لا بأس. هناك الكثير. لا أستطيع إنهاؤه.
Alright then.
حسنا إذن.
I'll take some.
سوف آخذ بعضًا منها.
Come on, eat.
هيا، كل.
Mr. Qin,
السيد تشين،
you hold your liquor so well.
أنت تحتفظ بالمشروبات الكحولية الخاصة بك بشكل جيد.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll draft the contract when I get back.
سأقوم بصياغة العقد عندما أعود.
Mr. Qin, thanks for your trust.
السيد تشين، شكرا لثقتك.
Let's wish for a smooth cooperation.
نتمنى التعاون السلس.
Yeah.
نعم.
Good. Happy cooperation.
حسنًا. تعاون سعيد.
- I'm off. - We'll get going now.
- سأذهب. - سنذهب الآن.
Take care.
يعتني.
Okay.
تمام.
I'll arrange a golf game in a few days.
سأرتب لعبة الجولف في غضون أيام قليلة.
Show me
أرِنِي
how you break 80.
كيف تصل إلى 80؟
Sure thing.
بالتأكيد.
Drive safe, Sir.
قيادة آمنة، سيدي.
Take care, Mr. Qin.
اعتني بنفسك، سيد تشين.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Yes!
نعم!
Our Series B funding
تمويلنا من السلسلة B
is in the bag.
هو في الحقيبة.
Those drinks paid off.
لقد كانت تلك المشروبات مفيدة.
I still think
لا أزال أعتقد
Mr. Qin's vision
رؤية السيد تشين
doesn't match ours.
لا يتطابق مع ما لدينا.
Matching or not doesn't matter.
التطابق أو عدمه لا يهم.
As long as someone's willing to invest,
طالما أن هناك شخص ما على استعداد للاستثمار،
we grab the chance. Right?
اغتنم الفرصة. صحيح؟
But...
لكن...
He might not be the right investor for us.
ربما لا يكون المستثمر المناسب لنا.
Maybe we should keep looking.
ربما يجب علينا الاستمرار في البحث.
Seriously?
بجد؟
Mr. Li,
السيد لي،
we're looking for investors,
نحن نبحث عن المستثمرين
not shopping for clothes.
عدم التسوق للملابس.
You say that way too easily.
تقول ذلك بسهولة.
I see now.
انا ارى الان.
You think Mr. Qin doesn't understand technology.
أنت تعتقد أن السيد تشين لا يفهم التكنولوجيا.
He's an outsider.
إنه شخص غريب.
But he's giving us money. That's all we need.
لكنه يُعطينا المال. هذا كل ما نحتاجه.
Yes, he's giving us money...
نعم إنه يعطينا المال...
Only with money
فقط بالمال
can the company expand.
هل يمكن للشركة التوسع؟
Speeding up commercialization
تسريع التسويق
is our most realistic choice right now.
هو خيارنا الأكثر واقعية الآن.
Plus,
زائد،
the contract
العقد
is almost in hand.
أصبح في متناول اليد تقريبا.
You...
أنت...
Why can't you keep your options open?
لماذا لا يمكنك إبقاء خياراتك مفتوحة؟
He's giving us money soon. Why wouldn't we take it?
سيعطينا مالًا قريبًا. لماذا لا نأخذه؟
Alright.
على ما يرام.
Let's not argue at the entrance.
دعونا لا نتجادل عند المدخل.
We've been drinking.
لقد كنا نشرب.
We'll talk at work tomorrow.
سنتحدث في العمل غدا.
Du.
ل.
Drive Mr. Yi home.
توصيل السيد يي إلى المنزل.
Okay.
تمام.
He's drunk and probably feeling awful. Drive slowly.
إنه ثمل وربما يشعر بالسوء. قد ببطء.
Let's go, Mr. Yi.
دعنا نذهب، السيد يي.
Wu, Mr. Cheng.
وو، السيد تشينغ.
My ride is here.
سيارتي هنا.
I'll head back.
سأعود.
Okay.
تمام.
Be careful.
احرص.
Get home safe.
العودة إلى المنزل بأمان.
Text when you're back.
أرسل رسالة نصية عندما تعود.
Okay. Bye-bye.
حسناً، وداعاً.
I'm neutral.
أنا محايد.
Ideal,
مثالي،
yes, Yi needs to consider that.
نعم، يجب على يي أن يأخذ ذلك في الاعتبار.
But we have to
ولكن علينا أن
look at reality.
أنظر إلى الواقع.
Think it over.
فكر في الأمر.
That's a lot.
هذا كثير.
I'll help you carry them upstairs.
سأساعدك في حملهم إلى الطابق العلوي.
Close the trunk.
أغلق صندوق السيارة.
Okay.
تمام.
Thanks.
شكرًا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Hold on.
يتمسك.
Sister.
أخت.
Dr. Lu.
الدكتور لو.
Hello.
مرحبًا.
Did you drink?
هل شربت؟
I had a business dinner tonight.
لقد تناولت عشاء عمل الليلة.
Why did you come back
لماذا عدت؟
with Dr. Lu?
مع الدكتور لو؟
Today I...
اليوم انا...
Cen Jin
جين جين
invited me to dinner.
لقد دعاني لتناول العشاء.
I'm helping her bring some fruit upstairs.
أنا أساعدها في إحضار بعض الفاكهة إلى الطابق العلوي.
You two live in the same building?
هل تعيشان في نفس المبنى؟
He just...
هو فقط...
Yes.
نعم.
She helped me find the place.
لقد ساعدتني في العثور على المكان.
I live right across from her.
أنا أعيش قبالة منزلها مباشرة.
By the way, your test results are out.
بالمناسبة، نتائج اختبارك ظهرت.
I'm on duty next Monday.
سوف أكون في الخدمة يوم الأثنين القادم.
Can you come for a follow-up?
هل يمكنك الحضور للمتابعة؟
Sister,
أخت،
are you free on Monday?
هل أنت متفرغ يوم الاثنين؟
The follow-up won't take long.
لن يستغرق المتابعة وقتًا طويلاً.
If you're busy,
إذا كنت مشغولاً،
I can send you the report.
أستطيع أن أرسل لك التقرير.
I...
أنا...
I'll see what I can do.
سأرى ما يمكنني فعله.
I'll let you know later.
سأخبرك لاحقا.
Excuse me.
اعذرني.
You can put them on the table.
يمكنك وضعها على الطاولة.
I'll put them in the fridge.
سأضعهم في الثلاجة.
Thanks.
شكرًا.
Here.
هنا.
Have some water.
خذ بعض الماء.
There are a lot of strawberries.
هناك الكثير من الفراولة.
They might spoil even in the fridge.
قد تفسد حتى في الثلاجة.
Do you know how to make jam?
هل تعرف كيفية صنع المربى؟
No.
لا.
It's still early.
لا زال الوقت مبكرا.
I can help you make some.
يمكنني مساعدتك في صنع بعض منها.
Wouldn't that be too much trouble?
ألا يشكل هذا مشكلة كبيرة؟
Can you stop being so polite?
هل يمكنك التوقف عن كونك مهذبًا جدًا؟
Okay.
تمام.
Shen.
شين.
Come here.
تعال الى هنا.
Gather around.
تجمعوا حول بعضكم البعض.
Come on.
تعال.
Let me introduce
دعني أقدم لك
our new members.
أعضاؤنا الجدد.
Chun Chang,
تشون تشانغ,
Yang,
أيّ،
and Yi.
و يي.
- Welcome.
- مرحباً.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Maybe it's fate.
ربما هو القدر.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
You two know each other?
هل تعرفان بعضكما البعض؟
We've met.
لقد التقينا.
We've met twice,
لقد التقينا مرتين
and we talked a bit.
وتحدثنا قليلا.
Twice?
مرتين؟
How come I never heard you mention it,
كيف لم أسمعك تذكر ذلك من قبل؟
Shen?
شين؟
Don't be nosy.
لا تكن فضوليًا.
Get ready with the gear.
استعد بالمعدات.
I only knew
انا فقط عرفت
you were good with a scalpel.
لقد كنت جيدًا في استخدام المشرط.
I didn't expect
لم اتوقع
you'd be just as good with a spatula.
سوف تكون جيدًا بنفس القدر مع ملعقة.
It's almost done.
لقد تم الانتهاء تقريبا.
Taste it.
تذوقه.
Careful. It's hot.
كن حذرا، إنه حار.
How is it?
كيف هذا؟
Should I add some sugar?
هل يجب أن أضيف بعض السكر؟
No, it's just right.
لا، إنه على حق تمامًا.
Do you have a secret recipe?
هل لديك وصفة سرية؟
This tastes better than the ones they sell outside.
طعمها أفضل من تلك التي يبيعونها بالخارج.
Not really.
ليس حقيقيًا.
When you cook jam,
عندما تطبخ المربى،
you have to watch the heat.
يجب عليك مراقبة الحرارة.
If the temperature is too high or too low,
إذا كانت درجة الحرارة مرتفعة جدًا أو منخفضة جدًا،
the texture changes.
تغير الملمس.
And what you need to do
وما عليك فعله
is to keep stirring.
هو الاستمرار في التحريك.
It's training your patience.
إنه تدريب على صبرك.
Luckily,
لحسن الحظ،
my patience is pretty good.
صبري جيد جدًا.
I've slowed down a lot
لقد تباطأت كثيرا
these years.
هذه السنوات.
If it were before,
لو كان من قبل،
I'd have thought
كنت قد اعتقدت
this was way too troublesome.
لقد كان هذا مزعجًا للغاية.
I'd rather buy one from the supermarket.
أفضّل أن أشتري واحدة من السوبر ماركت.
It only takes ten minutes.
لا يستغرق الأمر سوى عشر دقائق.
But things you make yourself
لكن الأشياء التي تصنعها بنفسك
taste different.
طعم مختلف.
Aren't you tired of stirring?
هل أنت متعب من التحريك؟
Let me take over.
دعني أتولى الأمر.
Sure, give it a try.
بالتأكيد، جربه.
It's simple.
إنه بسيط.
You never mentioned Li Wu before.
لم تذكر لي وو من قبل.
Looks like you two are tight.
يبدو أنكما قريبان من بعضكما.
We've known each other for quite a while.
لقد عرفنا بعضنا البعض لفترة طويلة.
Add a bit of lemon.
أضف القليل من الليمون.
Then stir it, and it's almost done.
ثم حركيها، وهي جاهزة تقريبًا.
Okay.
تمام.
Why hasn't he left yet?
لماذا لم يغادر بعد؟
(Cen Jin)
(جين جين)
Oh right.
اوه صحيح.
Once they cool,
بمجرد أن تبرد،
put them in the fridge.
ضعيهم في الثلاجة.
Okay.
تمام.
(Cen Jin)
(جين جين)
Hello?
مرحبًا؟
Yes?
نعم؟
Well... I wanted to ask...
حسنًا... أردت أن أسأل...
Are you free
هل أنت متفرّغة
next Monday?
الاثنين القادم؟
Can you go to the hospital with me?
هل يمكنك الذهاب إلى المستشفى معي؟
Let's do it in the morning.
دعونا نفعل ذلك في الصباح.
I'll go with you for the appointment,
سأذهب معك إلى الموعد،
and then head to work.
ومن ثم التوجه إلى العمل.
Okay.
تمام.
Alright.
على ما يرام.
Done?
منتهي؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Anything else?
أي شيء آخر؟
Yes, I...
نعم انا...
I'm out of drinking water.
لقد نفذ مني ماء الشرب.
Can I borrow some?
هل يمكنني استعارة بعض منها؟
Is a small bottle okay?
هل زجاجة صغيرة مناسبة؟
Yeah.
نعم.
Thanks.
شكرًا.
You just
انت فقط
made these?
صنعت هذه؟
Dr. Lu made them.
الدكتور لو صنعهم.
I don't know how to cook this.
لا أعرف كيف أطبخ هذا.
Don't you
أنت , لا
prefer sour flavors?
هل تفضل النكهات الحامضة؟
Are you okay with something this sweet?
هل أنت موافق على شيء حلو مثل هذا؟
It tastes fine to me.
طعمه جيد بالنسبة لي.
Anything else?
أي شيء آخر؟
No.
لا.
Go rest then.
اذهب للراحة إذن.
Okay.
تمام.
Mr. Xiao said
قال السيد شياو
you do social media
أنت تقوم بوسائل التواصل الاجتماعي
and you're good at taking photos.
وأنت جيد في التقاط الصور.
My skills are average.
مهاراتي متوسطة.
I just started the social media stuff.
لقد بدأت للتو في استخدام وسائل التواصل الاجتماعي.
My main job
وظيفتي الرئيسية
is running a bar with my friend.
يدير بارًا مع صديقي.
Xiao Jun told me
شياو جون قال لي
that our group
أن مجموعتنا
always struggles to find a venue.
يكافح دائمًا للعثور على مكان.
We discussed it.
لقد ناقشنا ذلك.
I can give you guys
أستطيع أن أعطيكم يا رفاق
a private room at my bar.
غرفة خاصة في البار الخاص بي.
Room's free.
الغرفة مجانية.
Drinks are at cost.
المشروبات بسعر التكلفة.
For real?
لريال مدريد؟
That's great.
هذا عظيم.
We finally
نحن أخيرا
have a place.
لديك مكان.
Exactly.
بالضبط.
If we go
إذا ذهبنا
on our own,
بمفردنا،
can we get a discount?
هل يمكننا الحصول على خصم؟
It depends on
يعتمد على
how deep our friendship goes.
كم هي عميقة صداقتنا.
How big a discount
ما هو حجم الخصم؟
can I get?
هل يمكنني الحصول عليه؟
You're all asking her
أنتم جميعا تسألونها
so many questions.
الكثير من الأسئلة.
Let the lady
دع السيدة
ask us something.
اسألنا شيئا.
Yes.
نعم.
I only have two questions.
لدي سؤالين فقط
First.
أولاً.
Are you single?
هل أنت أعزب؟
- What's going on now? - What?
- ماذا يحدث الآن؟ - ماذا؟
I'll answer for him.
سأجيب عنه.
He's single.
إنه أعزب.
Yeah.
نعم.
Right?
يمين؟
- Yes. - Yes. He is.
- نعم. - نعم. هو كذلك.
Yes.
نعم.
Okay.
تمام.
The second question.
السؤال الثاني.
Why haven't you accepted
لماذا لم تقبل؟
my friend request?
طلب صداقة؟
Shen.
شين.
Seriously?
بجد؟
How many things
كم عدد الأشياء
are you two hiding from us?
هل أنتما تختبئان منا؟
Exactly.
بالضبط.
He's keeping us in the dark.
إنه يبقينا في الظلام.
You said
أنت قلت
you don't add strangers on WeChat.
لا تقم بإضافة الغرباء على WeChat.
But we're
ولكننا
not strangers anymore.
لم نعد غرباء بعد الآن.
We're in the same group now.
نحن في نفس المجموعة الآن.
We'll be seeing
سوف نرى
each other a lot.
بعضهم البعض كثيرا.
Yeah. Accept the request.
نعم، اقبل الطلب.
She's already said it.
لقد قالت ذلك بالفعل.
Accept it.
تقبلها.
Come on, Shen.
هيا، شين.
Quick.
سريع.
What's wrong with you, Shen?
ماذا بك يا شين؟
A beautiful lady sends you a friend request,
سيدة جميلة ترسل لك طلب صداقة،
and you don't accept?
و لا تقبل؟
Accept it now.
تقبلها الآن.
- What's gotten into you? - Quick.
- ماذا حدث لك؟ - سريعًا.
(Chun Xiaoxi)
(تشون شياو شي)
He accepted the request.
لقد قبل الطلب.
He finally did now.
لقد فعل ذلك أخيرا الآن.
That's more like it.
هذا أشبه بذلك.
Looks like the rest of us have no chance anymore.
يبدو أن بقيتنا لم يعد لدينا أي فرصة بعد الآن.
You really dare to dream.
أنت تجرؤ حقا على الحلم.
Bro...
أخ...
Get over yourself.
تغلب على نفسك.
Come on.
تعال.
Let's drink.
دعونا نشرب.
- Let's drink and don't be upset. - Cheers.
- دعنا نشرب ولا ننزعج. - شكرًا.
Cheers.
هتافات.
Beautiful.
جميل.
We're off, Mr. Shen.
لقد ذهبنا، السيد شين.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Alright.
على ما يرام.
Get up. Let's move to another tent.
انهض. لننتقل إلى خيمة أخرى.
I just
انا فقط
got into my sleeping bag,
دخلت إلى حقيبة نومي،
and you drag me out.
وأنت تسحبني للخارج.
What do you want?
ماذا تريد؟
Let's switch our tents.
دعونا نغير خيامنا.
Why?
لماذا؟
The wind is strong at night.
الرياح قوية في الليل.
Your tent is too thin.
خيمتك رقيقة جدًا.
He's afraid
إنه خائف
you'll get blown away.
سوف تنبهر.
If so, I'll take your tent.
إذا كان الأمر كذلك، فسوف آخذ خيمتك.
This is too small.
هذا صغير جداً.
You sleep here yourself.
أنت تنام هنا بنفسك.
I'll squeeze in with someone else.
سألتقي بشخص آخر.
(Chun Xiaoxi's Moments)
(لحظات تشون شياوكسي)
You're still up.
أنت لا تزال مستيقظا.
Are you boiling water?
هل أنت تغلي الماء؟
I'm going to bed now.
سأذهب إلى السرير الآن.
Jeez.
يا إلهي.
♪Light declares a brand-new day♪
♪الضوء يعلن عن يوم جديد تمامًا♪
♪Yesterday's scenes♪
♪مشاهد الأمس♪
♪Begin to repeat again♪
♪ابدأ بالتكرار مرة أخرى♪
♪Saying good morning♪
♪قول صباح الخير♪
♪Stars accompany the night♪
♪النجوم ترافق الليل♪
♪Countless sleepless times♪
♪عدد لا يحصى من المرات التي لم أنم فيها♪
♪Your "good night"♪
♪تصبحون على خير♪
♪Calms all my unease♪
♪يهدئ كل قلقي♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪يبدو أن الرياح قد هدأت♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪تزهر الزهور مع الوجوه المبتسمة♪
♪Butterflies linger♪
♪الفراشات تبقى♪
♪So romantic♪
♪رومانسي جدا♪
♪Without noticing♪
♪دون أن يلاحظ♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪لقد وجدت حيث بدأ نبض قلبي♪
♪It started long ago♪
♪لقد بدأ منذ زمن طويل♪
♪Sorry I arrived late♪
♪آسف لقد وصلت متأخرًا♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪أنا معتاد على تلقي تحياتك الصباحية♪
♪Turning all hardships♪
♪تحويل كل الصعوبات♪
♪Into the simplest things♪
♪في أبسط الأشياء♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪أنا معتاد على أن أحظى بليلة سعيدة مثلك♪
♪Afraid life is too short♪
♪أخشى أن الحياة قصيرة جدًا♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪رحل في غمضة عين♪
♪What should I do♪
♪ماذا يجب أن أفعل♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪أحب كل صباح ومساء جيد معك♪
♪Writing our days♪
♪كتابة أيامنا♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪إلى لحظات صغيرة عادية عظيمة♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪ربما نبتعد عن بعضنا في بعض الأحيان♪
♪Remember to come home on time♪
♪تذكر أن تعود إلى المنزل في الوقت المحدد♪
♪I made your favorite♪
♪لقد صنعت المفضل لديك♪
♪Dinner♪
♪العشاء♪